"Tanks" - это 2d игра, вдохновленная игрой "Battle of City". В игре "Tanks" есть визуальные и звуковые эффекты - это делаёт игру динамичной и интересной.

В игре имеются 3 экрана:
  1) StartScreen(экран заставки)
  2) HomeScreen(домашний экран, тут можно выбрать уровень)
  3) GameScreen(не посредственно сам экран игры)

Находясь в домашнем экране, игрок может выбрать уровень, но не все уровни открыты сразу, только первые 3. Это было сделано, чтобы игрок не терял интерес к игре. Когда пользователь успешно проходит самый высокий открытый уровень, то открывается следующий уровень.

На экране игры имеются:
  1) Кнопка приостановки(игра кстати также приостановится, если пользователь свернёт окно)
  2) Кнопка стрельбы
  3) Джойстик
  4) Жизни(изначально их 3)
  5) Счётчик подбитых танков
  6) Счётчик всего танков
  7) Карта(все карты были сделаны в TiledEditor)
Во время игры пользователь может приостанавливать игру, нажимая на кнопку "STOP". После чего у него будет выбор: продолжить или перейти на домашний экран.

На игровой карте есть различные объекты:
  1) Стены(bricks, steel, eagle и тд.)
  2) Танки(как свой, так и вражеские)
  3) Бонусы(которые появляются в рандомном месте, либо на месте смерти врага)

Игрок может выиграть только в одном случае, если убьёт все вражеские танки(всего их 10). А вражеские танки, если взорвут базу(орла), либо если заберут все жизни у игрока, либо если игрок сам уничтожит свою базу.
Танки кстати двигаются изначально рандомно, но если игрок или база попадают в их поле видимости, то они начинают их преследовать. Скорость у вражеского танка меньше, чем у главного танка, также у него больше задержка по выстрелам. Если в видимость вражеского танка попадает и танк, и база, то он выбирет базу, как наиболее ценную цель.

Также в игре есть различные бонусы, которые придают игре больший интерес. Бонусы может поднять только ИГРОК, вражеские танки не могут.
Бонусы:
  1) SHIELD(щит)
  2) SPEED(скорость передвижения)
  3) RAPID_FIRE(скорость стрельбы)
  4) LIFE(жизни)
  5) FREEZE(заморозка вражеских танков)
  6) GRENADE(уничтожение всех живых танков на карте)

Я, считаю, что игра получилась неплохая, но всё равно я бы добавил ещё много чего. Например, возможность играть со своими друзьями(2, 3 или даже 4, просто у каждого будет джойстик) + добавить больше уровней и бонусов. В общем, игра я, считаю, перспективная. В данном проекте была использована библиотека LibJdx и Box2D.

**ссылка на презентацию и видео: https://disk.yandex.ru/client/disk/Tanks**
